Apakah Anda tidak memiliki
kartu identitas atau dokumen?
Itu sebabnya saya
mengunduhnya secara digital.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
- Ya.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
- Aku bereaksi terhadapnya.
Anda mungkin melihat
saya dan merespons, bukan?
Mengapa kamu membiarkan
aku tinggal di rumah
jika aku memberimu begitu banyak
kerumitan, frustrasi, dan kemarahan?
Saya telah menjawab
pertanyaan ini berkali-kali.
Apakah kamu sudah memulai studimu?
Ujianmu akan segera tiba.
Apakah saya dapat melakukan perjalanan
ke Kashmir untuk menghadiri ujian saya?
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Tentu saja hal itu akan terjadi dalam waktu dekat.
Saya akan berangkat ke Kashmir hari ini.
Saya akan menginap di rumah teman.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Memang benar, kamu punya teman.
Nama temanmu Rahul, benar?
Aniruddha, aku punya
banyak teman, bukan hanya dia.
Saya akan tinggal di
salah satu rumah mereka.
Ini hanya masalah beberapa
hari, saya akan mengaturnya.
Saya akan mengikuti ujian dari sana.
Bukankah Rahul temanmu?
Apakah dia tidak mengizinkanmu
tinggal di rumahnya?
Mungkin.  Saya tidak tahu.
Aku juga punya
banyak teman lain.
Mengapa kamu terus
menyebut 'teman lain' kepadaku?
Anda bisa memberi tahu
saya namanya Rahul.
Apakah dia satu-satunya teman,
dan Anda tinggal di rumahnya?
Hati-hati!
K-Kenapa kamu mengemudi seperti ini?
Harap mengemudi dengan hati-hati.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Saya hanya menyuruh
Anda untuk memperlambat
karena kecelakaan
mungkin saja terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda akan mencapai Rahul
dalam kondisi kesehatan yang sama.
Jangan khawatir!
Selamat pagi, Tuan Aniruddha!
Saya sangat menyesal
karena terlambat.
Saya tahu saya punya
janji dengan Anda
tetapi saya terjebak
dalam tugas penting.
Tidak masalah!
- Jadi katakan padaku.
Dia ingin membuka akun.
- Tentu saja, itu bisa dilakukan.
Berikut formulirnya.
Silakan diisi dan ditandatangani.
Terima kasih!
Bisakah saya minta pena?
Apakah Anda ingin
secangkir teh atau kopi?
Tidak terima kasih!
Apa kamu yakin?
- Jhanak, apakah kamu mau?
Terima kasih!
Sudah selesai.
Berikan padaku.
Apakah Anda melampirkan foto?
Saya lupa membawanya.
Mengapa Anda tidak membawanya ke sini?
Tidak masalah.  Pandai!
Ya pak.
Tolong ambil foto Nyonya.
Haruskah aku berdiri di sini?
- Ya.
Tunggu.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan mengambil foto
di ponsel saya dan mengirimkannya kepada Anda.
Tidak masalah.
Panday, kamu boleh pergi sekarang.
- Oke, Pak.
Jhanak, tolong tersenyumlah sedikit.
Saya akan mengambil satu lagi.
Sudah selesai.
Datanglah kemari.
Saya telah meneruskan
foto-fotonya kepada Anda.
Sempurna.
Akun Anda akan dibuka.
Beri aku waktu beberapa menit.
- Tidak masalah.
Apakah Anda ingin rekening
tabungan atau rekening giro?
Ya.  - Oke.
Saldo minimum ada di rekening
giro dan sisanya
di deposito tetap.
Jumlahnya sepuluh lakh rupee.
Itu betul.
A-aku ingin mengatakan sesuatu.
Kita akan membahasnya nanti.
Tidak apa-apa, biarkan dia bicara.
Tidak, kita akan membicarakannya nanti.
Silakan lengkapi formalitasnya.
Saya akan kembali
dalam dua atau tiga hari
untuk mengambil buku
cek dan buku tabungan.
Baiklah.  Tolong serahkan
cek itu kepada saya, Pak.
Tentu.
Ini dua cek, satu untuk tiga
lakh dan satu lagi
untuk dua lakh.
Saya akan memberikan dua lakh uang tunai.
Tapi jumlah tiga lakh..
- Jhanak, kita akan membahasnya.
Tidak ada masalah.
Silakan transfer satu
lakh ke rekening saat ini.
Sisanya akan disimpan
dalam bentuk deposito tetap.
Oke!  Berapa tahun lagi pak?
Itu akan berlangsung selama 45 hari.
Saya akan memperbaruinya nanti.
Oke, itu akan selesai.
Bolehkah saya meminta
izin Anda untuk pergi?
Saya akan mengirimkan buku tabungan
dan perlengkapannya ke alamat Anda.
Namun, saya memiliki
salinan digital informasi Nyonya.
Anda memberikannya kepada saya.
Iya, saya terpaksa ambil yang
digital karena aslinya hilang.
Tapi Anda bilang
itu akan diterima.
Pak, kapan saya menyangkalnya?
Itu akan selesai.  Anda adalah
nasabah premium bank kami, Pak
Anda sudah lama bersama kami
jadi ini akan
dilakukan untuk Anda.
Ya terima kasih!
Lagi pula, apakah Anda
mempertimbangkan akun Anda?
Mari kita lihat, suatu hari nanti saya
akan datang untuk membahasnya.
Mari kita bahas ini di
pesta pernikahan Anda.
Saya menerima pesan
undangan dari Tuan Shubh Basu.
Baiklah!  Sama-sama.
Terima kasih banyak Pak!  Anda
menjadi pasangan Tuan Arshi.
Anda berdua akan
memulai hidup baru bersama.
Pak, tolong bukakan rekening untuk
Nyonya bersama Anda di bank kami.
Maksudku, kami punya
banyak skema keluarga.
Tentu saja saya
akan membahasnya.
Tolong beritahu aku.
Dari mana Anda
mendapatkan uang tiga lakh itu?
Karena saya tidak mendapatkan jumlah ini.
Pertama, kami memberi
mereka uang tunai dua lakh
dan tiga lakh sudah terkendali
Saya rasa tidak perlu
memberikan penjelasan.
Namun, Anda perlu menjelaskannya
kepada saya karena saya
tidak dapat menahan dana
orang lain di akun saya, bukan?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Tolong beritahu saya
sumber jumlah ini?
O-Satu hal lagi, kamu tidak bisa
memaksaku melakukan apa pun.
Jhanak, kamu banyak
bicara akhir-akhir ini.
Mengapa?
Anda punya hak untuk berbicara
dan aku tidak bisa berkata apa-apa?
Apakah saya tidak
dianggap manusia?
Apakah aku bisu?  Atau apakah aku
tidak punya apa-apa untuk dipikirkan?
Apakah aku hanya seorang budak?
Saya ingin tahu dari mana
asal tiga lakh rupee itu.
Anda tidak akan memahaminya.
Semuanya masuk akal bagi saya.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Tolong jangan terlalu keras kepala.
Anda melakukan
pembayaran ini sekaligus
karena saya tinggal
di tempat Anda
tanpa menerima gaji.
Apakah saya benar?
Namun, ini adalah jumlah uang
yang besar, jauh di atas rata-rata.
Harap pertimbangkan
bahwa ini adalah gaji Anda.
Anda telah bekerja di
rumah selama berhari-hari.
Pembayaran ini milik Anda.
Dan untuk apa pun yang
Anda lakukan selanjutnya juga.
Jadi, semua pembayaran
diselesaikan sekaligus.
Aku juga seharusnya punya hak.
Saya harus memutuskan
berapa gaji saya.
Tentu saja, Anda
berhak tetapi hanya
jika Anda memutuskan
pekerjaan Anda.
Saya membawa Anda ke sini jadi
saya akan memutuskan
berapa gaji Anda.
Dengar, aku tinggal di rumahmu,
dan kamu telah memberiku
pakaian dan makanan.
Apakah itu tidak penting?
Jhanak, kamu memakai
baju bekas dari rumah.
Pergi keluar dan lihat, orang tidak
berbuat banyak untuk seseorang?
Saya datang dengan tangan kosong,
apapun yang saya miliki sekarang
kamu telah memberikannya kepadaku.
Jhanak, aku merasa tidak enak kalau
kamu memakai pakaian lama dari rumah.
Aku membawamu ke sini,
jadi aku bertanggung jawab.
Apapun yang kamu
rasakan, itu bukan urusanku.
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa dalam semua ini.
Kenapa kamu tidak bisa?
Anda punya uang sendiri sekarang.
Anda bisa membeli
pakaian untuk diri sendiri.
Dan Anda memiliki lebih
banyak lagi, terima kasih.
Saya bahkan tidak pernah bermimpi
bisa mendapat penghasilan sebanyak itu.
Begitu banyak uang
untuk pekerjaan sekecil itu?
Anda tidak melakukan pengambilan gambar secara acak.
Anda melakukannya untuk merek yang sangat besar.
Itu sangat penting.
Kamu tidak akan mengerti.
Kamu benar.
Ini di luar pemahaman saya.
Kalau begitu harap diam.
Mengapa kamu banyak bicara?
Saya tidak bisa tinggal diam.
Saya ingin tahu dari
mana asal uang tiga lakh
rupee ini, siapa yang
memberikannya, dan mengapa?
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Ini adalah gaji untuk pekerjaan
yang Anda lakukan di rumah.
Seseorang harus mempekerjakan
seseorang dan membayar.
Jadi sekarang kamu juga
menganggapku pembantu?
Jadi, apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?
TIDAK.
Saya selalu menganggap
diri saya seorang pembantu.
Tapi kamu pernah bilang..
'Jika kamu tampil, kamu
akan diperhatikan di dunia.'
'Orang-orang di dunia bergerak
maju seperti itu, Jhanak.'
'Kamu dapat melakukan apapun yang
kamu inginkan setelah menjadi sukses.'
'Tidak ada yang akan menghentikanmu.'
Saya salah.
Anda telah memberi saya rumah
untuk ditinggali dan melakukan
banyak hal sehingga saya
tidak akan mengambil uang ini.
Saya sudah memberikan uangnya.
Jika ini masalah besar,
kembalikan padaku.
T-Tapi kemana kita akan pergi?
I-Jalan ini tidak
menuju ke rumah kita.
Ya.  Saya akan
pulang melalui rute lain.
Yang mana?  Jangan khawatir, saya
tidak akan membawamu ke neraka.
Keluarlah.  - Di mana?
Lakukan apa yang saya katakan.
Ikut denganku.
Ini juga bersifat memaksa.
Mengapa kita disini?
Anda telah mengajukan
banyak pertanyaan hari ini?
Ayo pergi.
Tuan, selamat datang!
Pak, minggu ini adalah Hari
Perempuan jadi ada
penawaran khusus.
Beli satu gratis satu.
Untuk pelanggan khusus.
Bu, beri tahu saya pakaian
seperti apa yang Anda inginkan?
Tunjukkan koleksi terbarunya.
Baiklah.
Apakah Anda di sini
untuk berbelanja sendiri?
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Saya tidak mengatakan
hal seperti itu
tetapi saya tidak
ingin membeli apa pun.
Aku juga tidak membelikan
apa pun untukmu.
Pak, ini koleksi terbaru kami.
Baiklah, biarkan aku melihatnya.
Ya, ini warna yang bagus.
Warnanya bagus sekali, Pak.
Jika Anda memakai
warna senada, orang
tidak akan mengalihkan
pandangan dari Anda.
Tolong tunjukkan saya
sesuatu yang lebih baik.
Untuk siapa kamu membeli semua ini?
Mengajukan pertanyaan lagi.
Begini, kalau kamu
membelinya untuk Arshi
tidak apa-apa, tapi
aku tidak mau apa-apa.
Oke.. Di mana saya
bisa mencoba pakaian ini?
Pak, ini ukuran sempurna Nyonya.
Tapi aku tidak ingin baju baru.
- Jhanak!
Itu hadiah dari suami, Bu.
Silakan ambil.
Tuan memberikannya dengan
penuh cinta, dan Anda menolaknya.
Sepertinya, Bu tidak mau
mengeluarkan uang, Pak.
Tolong bungkus ini dengan cepat.
Baiklah, Pak.
Ini dia.
Sepertinya Tuan sudah
banyak berbelanja.
Itu sebabnya Nyonya kesal.
Nyonya, ini suasana hati Tuan.
Silakan ambil.
Penghematan akan
berlanjut seumur hidup.
Jika orang seperti Pak tidak membeli
oleh-oleh, apa yang akan kami lakukan?
Jhanak, kenapa kamu membuat
keributan?  Semua orang memperhatikan kita.
Ayo pergi.  Terima kasih!
Mengapa kamu membelikan
begitu banyak pakaian untukku?
Jhanak, kamu tinggal di rumahku.
Selain itu, Anda baru
saja menyelesaikan
pemotretan untuk
merek bergengsi.
Orang-orang mungkin datang menemui Anda.
Oleh karena itu, penting untuk
menegakkan standar dasar.
Selain itu, pakaian
lama di rumah tidak cocok
untuk Anda karena
longgar dan kebesaran.
Akan terasa aneh bila
orang dari luar melihatnya.
Kesan yang sangat tidak
menyenangkan akan terbentuk.
Uang Anda sendiri telah
dibelanjakan, jadi Anda dan saya puas.
Bagaimana dengan uangku?
Saya sudah membuka
akun Anda, bukan?
Transfer uangnya, dan saya akan
mengirimkan tagihannya kepada Anda.
Tidak, tapi saya tidak
membutuhkan banyak pakaian.
Apa yang akan saya katakan pada keluarga?  Mereka
akan menanyakan pertanyaan itu kepada saya.
Saya akan menyampaikan apa
pun yang perlu dikatakan, jika perlu
Saya akan menyebutkan
itu uang Anda, akhir cerita.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi semua orang akan berpikir
bahwa Anda telah menyediakannya.
Karena kami berdua berangkat bersama.
Jhanak, aku akan menanganinya,
tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Saya tidak ingin Anda mengatur
apa pun untuk saya, Aniruddha.
Apakah kamu sudah
makan sesuatu sejak pagi?
Apakah Anda sudah sarapan atau makan sesuatu?
- TIDAK
Saya belum makan apa
pun, saya hanya minum kopi.
Ya, jadi pergilah ke
kantormu dan makan.
Bagaimana Anda tahu ada
pengaturan makanan di kantor saya?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Anda seharusnya memakannya.
Saya tidak menyarankan untuk
bergegas ke bank, ini sudah larut.
Jhanak, aku sedang terburu-buru.
Saya akan
menyelesaikan pekerjaan
bank lalu saya bisa
pergi ke kantor, bukan?
Aku harus mengantarmu pulang juga.
Tidak, tolong, lakukan satu
hal, turunkan aku ke sini.
Saya akan naik taksi
dan pergi dengan nyaman.
Tidak, aku tidak mempercayaimu.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu akan lari lagi.
Jika saya harus melarikan
diri, saya bisa lari dari rumah.
Siang dan malam, aku
mengkhawatirkan hal ini.
Jhanak, semua orang
akan menyalahkanku.
Polisi akan
mengejarku, pikir mereka
Aku telah melakukan
kesalahan padamu.
Lupakan yang lain, Rahul
akan menyalahkanku.
Berapa kali kita menyebut
namanya hari ini, berapa kali?
Mengapa, apakah hal itu memengaruhi Anda?
Apa?
Apakah itu mempengaruhi Anda
ketika saya menyebutkan namanya?
Ya Tuhan!
Oke, kamu boleh menyebut
namanya 24 menjadi 7,
tidak bisakah aku
menyebutkannya sekali pun?
Tidak, saya tidak menyebut
namanya 24 menjadi 7
Anda terus menyebutkannya
berulang kali, mengapa?
Baiklah, lupakan sekarang.
Kemana kita akan pergi sekarang?
Saya lapar.
Pergilah makan, aku akan...
Bagaimana denganmu?
Aku akan pergi makan, maukah
kamu duduk sendirian di dalam mobil?
Tidak, aku akan pulang, aku
punya banyak pekerjaan di rumah.
Jhalak, kamu ikut denganku,
kamu akan pulang bersamaku juga.
Jangan khawatir akan terlambat.
Bukankah aku harus khawatir?
Saat giliranmu
untuk melindungiku
kamu pergi ke tempat
lain untuk melindungiku.
Saya tinggal sendirian di sana
untuk menanggung penghinaan.
Siapa saya?  Orang yang
seharusnya melindungimu.
Untuk melindungi dan mendukung
Anda, dan banyak orang lainnya juga.
Maksudnya itu apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku lapar, ayo pergi.
Halo Pak!  Halo, Ibu!  - Hai.
Apa yang akan kamu punya?
- Aku tak ingin apapun.
Tapi aku ingin makan.
Lakukan satu hal, aku akan makan,
dan kamu terus mengawasiku, oke?
Kami sedang terburu-buru, apa
yang bisa kami dapatkan secara instan?
Tidak masalah, Pak.
Kami sedang mengadakan Hari
Valentine yang diperpanjang di sini.
Dari 14 Februari
hingga 14 Maret.
Itu sebabnya kue
spesial chef ada di menu.
Maukah Anda mencobanya
seperti pasangan lain?
Saya sangat lapar.  Jika
kuenya sudah siap, silakan bawa.
Tidak masalah, Pak.
Apakah Anda punya yang lain?
Spesial hari ini
adalah 'Maharaja Thali'.
Mendapatkan.
Jhanak, pesanan yang baru saja saya pesan,
apakah kamu sudah memakannya sebelumnya?
Apakah Anda ingat,
atau Anda lupa?
Tapi saya ingat, coba tebak di mana?
Di Jammu.
'Ngomong-ngomong, kami
telah meluncurkan menu baru'
'untuk pasangan yang
baru menikah, mau dengar?'
'Maharaja Thali ini.'
Ya, itu sangat bagus.
Aku sudah memakannya sebelumnya,
tapi kamu tidak makan sama sekali.
Anda tegang.
Kenapa kamu tidak tegang?
Saya benar-benar tegang, oleh karena itu,
saya tidak dapat menikmatinya dengan baik.
Semoga hari ini aku bisa.
Tapi saya tahu rasanya tidak
seperti Jammu, mari kita lihat.
Tidak, hari ini kamu punya banyak waktu
menikmatinya dengan benar.
Tapi aku tidak mau
makan apa pun.
Ya, kamu bilang padaku,
itu sebabnya aku bilang
aku akan makan dan
kamu terus mengawasiku.
Karena saya tidak punya pilihan
lain, saya harus mengawasinya.
Jika tidak, saya pasti sudah
berangkat dari tempat ini.
Memang benar, Anda sama
sekali tidak punya alternatif lain.
Tidak ada pilihan yang tersedia.
Lantas, apa tujuannya
membahas hal ini?
Tuan, ini kuemu.
Terima kasih banyak!
Jhanak, ini porsimu.
Tolong, ambillah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu benar-benar
berniat melihatku makan?
Maukah kamu mengambil
bagian dari kuenya?
Tidakkah kamu memperhatikan
mereka mengirim kue yang salah?
Mungkin sebaiknya Anda
memesannya untuk Bu Arshi.
Mereka mengirim kue yang salah, pilihan
apa yang saya punya, beri tahu saya.
Aku tidak mungkin menawarkan
irisan kue ini kepada Arshi, bukan?
Jangan terlalu
memikirkannya, silakan ambil.
Tidak, aku tidak mau memakannya.
Apakah Anda akan membuat
keributan di sini sekarang?
Tolong izinkan saya memberi makan Anda.
Sebentar.
Permisi!
Halo Pak.
Kami memperingati Hari
Valentine yang diperpanjang
dengan mengabadikan momen
menawan pasangan untuk promosi.
Apakah Anda
keberatan dengan hal ini?
Bagaimana Anda bisa mengambil
gambar tanpa persetujuan sebelumnya?
Saya minta maaf, Bu.
Untuk keperluan
promosi restoran..
Tidak apa-apa.
Sejak foto diambil, tidak
ada masalah sama sekali.
Dia merasa tidak nyaman difoto.
Bu.  Pak, Selamat Bulan
Valentine untuk kalian berdua.
Terima kasih!
Anda..
Tidak apa-apa.
Kami berada dalam jadwal yang ketat.
Jika makanannya sudah siap,
bisakah Anda menyajikannya?
Tentu.  - Terima kasih!
Tentang apa semua itu?
Mengapa Anda tidak mengatasi
masalah ini dengan mereka?
Jhanak, aku bahkan belum
terlibat dalam percakapan
dengan mereka dan mereka
membuat asumsi tentang kami.
Saya tidak merasa perlu mengklarifikasi
setiap detail kepada semua orang.
Apa yang terjadi, Aniruddha?
Apakah itu berarti siapa
pun bisa berperilaku
tidak pantas dan Anda
tidak akan mengatasinya?
Setidaknya, ada sesuatu
yang harus dikatakan.
Minta mereka untuk
menghapus foto-foto itu.
Tidak apa-apa, Jhanak.
Bagaimanapun, kamu akan
segera meninggalkan kota ini.
Apa arti penting
gambar-gambar ini bagi mereka?
Apa gunanya
gambar-gambar seperti
itu jika didasarkan
pada kebohongan?
Tuan, ini makananmu.
'Meskipun itu bohong bagimu,
mungkin itu bukan kebohongan bagiku.'
'Kami juga punya beberapa foto.'
'Dari mana asal
mula kepalsuan ini?'
Perbaiki kesalahpahaman apa pun
mereka mungkin punya.
Baiklah!  Tenanglah, Jhanak.
Aku akan membahasnya
saat kita berangkat, oke?
Mereka berinteraksi dengan
kami dengan sangat sopan.
Mereka memberikan
perhatian khusus.
Jadi, saya merasa tidak perlu campur tangan.
Apa?
Terkadang, saya gagal memahami
kata-kata atau tindakan Anda.
Itu tidak masuk akal.
Tidak ada logika sama sekali.
Baiklah, Jhalak.
Anda benar.
Ini mungkin tidak
sepenuhnya masuk
akal tetapi ada
benarnya juga, bukan?
Bapak dan Ibu, sedikit
apresiasi dari kami.
'Pak, selamat dari tim kami.'
'Karena kamu baru saja menikah.'
Bu, bolehkah saya minta foto
Anda dengan karangan bunga?
Maukah Anda
memberikan buketnya, Pak?
Tentu.
Karan, ambil fotonya.
Jhanak, tersenyumlah.
Kamu memasang
wajah serius sehingga
mungkin membuat
takut semua orang.
Tolong senyum.
Pak, kami akan segera mencetak
dan mengirimkannya kepada Anda.
Ini adalah bentuk
apresiasi kami.
Tentu saja terima kasih!
Apa yang terjadi, Jhanak?
Duduk.
Sekali lagi, Anda tidak mengungkapkan
kebenaran kepada mereka.
Apa yang harus saya pikirkan mengenai hal ini?
Mereka terus menyebut
hari Valentine, bukan?
Mengapa kamu tetap diam?
Aku bukan Valentinemu,
dan kamu juga bukan milikku.
Jhalak, aku bahkan
tidak kenal pria itu.
Mengapa saya harus membenarkan diri saya sendiri?
Anda tidak perlu penjelasan.
Dan Anda tidak perlu
mengoreksi kesan salah siapa pun.
Jika orang luar mempunyai
kesalahpahaman, biarkan saja, bukan?
Apakah itu sudut pandang Anda?
Dalam waktu singkat, mereka bahkan
tidak akan mengingat nama kami.
Banyak orang akan menjadi seperti itu.
Berapa banyak yang harus saya informasikan?
Jhanak, itulah skenarionya.
Orang-orang yang datang ke sini
menganggap mereka sebagai pasangan.
A-Apa!
Hal ini sangat tidak biasa.
- Tepat!
Jadi, masalahnya ada pada
mereka, bukan pada saya.
Namun demikian,
masih ada permasalahan.
Mengapa Anda menghadapi
kesulitan dalam mengatasinya?
Jhanak, kamu
cenderung banyak bicara.
Silakan makan segera,
kami harus berangkat.
Sudah kubilang aku
tidak nafsu makan.
Jadi, apakah saya
perlu mematuhinya juga?
Apa maksudmu?
Jhanak, orang-orang
ini percaya kita sedang
merayakan bulan Hari
Valentine yang diperpanjang.
Jika Anda menahan diri untuk tidak
makan dan saya makan sendirian,
mereka mungkin akan menanyakan
apakah Anda sedang kesal.
Apakah Anda ingin membuat keributan
atau makan dengan tenang dan berangkat?
Tapi aku tidak menyukai semua ini.
Apa yang sebenarnya tidak Anda sukai?
- Apa pun!
Saya mengerti.
Karena Anda wajib
menggambarkan semua ini, bukan?
Anda tidak menyukainya
karena itu bukan sifat Anda.
Memang benar Anda benar.
Itu bukanlah siapa saya.
Bagaimana jika Rahul mengetahuinya?
Rahul lagi!
Seberapa sering kita
menyebut namanya?
Apa yang akan terjadi
jika dia mengetahuinya?
Kalau Kak Arshi mengungkapnya, lalu
bagaimana?  Pernahkah Anda merenungkannya?
Jhanak, tidak apa-apa.
Tetap tenang.
Silakan.
Mengapa Anda terlibat
dalam percakapan ekstensif?
Miliki saja ini.
Saya tidak ingin makan.
Jhanak, kamu
sangat keras kepala.
Berhenti keras
kepala, makan saja.
'Jhanak, hari itu aku
bersikap kasar padamu.'
'Meskipun itu tidak benar, saya
menunjukkan rasa tidak hormat yang besar.'
'Tetapi kamu tidak akan
pernah mengerti alasanku.'
'Hari itu menandai
Hari Valentine'
'dan Saraswati Pooja di rumah.'
"Aku ingin membuatmu tetap berada di dekatku."
'Maksudku, aku ingin
menahanmu di rumah.'
'Pada hari itu, aku
membayangkan mengajakmu keluar'
'untuk mentraktirmu santapan lezat.'
'Kau tahu, ini traktiranku.'
'Hari ini, saya punya kesempatan.'
'Orang-orang ini percaya
kami adalah pasangan.'
'Mereka berasumsi kita bersama.'
'Ya, itu bohong.'
'Bahkan jika beberapa orang
mempercayai kebohongan ini'
'itu tidak akan berubah
menjadi kebenaran, bukan?'
"Hadirin sekalian, mohon
berikan tepuk tangan yang meriah'
'untuk bintang malam ini.'
“Untuk Aniruddha Bose
dan Ibu Arshi Mukharji.
"Selamat datang!"
"Maukah kamu memberkati anakku?
"Ya, tentu saja. Kenapa tidak?"
“Namun, ada tugas yang tertunda
untuk diselesaikan sebelumnya.”